## Install
npm i

## Getting Started
npm run dev
- or
yarn dev

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

Сборщик - NEXT

## Краткое описание структуры проекта.
СТЕК: NextJS, React, SCSS. Типизация – TypeScript. Стейт-менеджер – Redux Toolkit, валидация форм - yup.
- src/app - серверные компоненты;
- src/app/api - API-ручки;
- scr/components - клиентские компоненты;
- store - глобальное хранилище и редьюсеры;
- styles - глобальные стили и стили контейнера приложения;

## Доп-фичи и пояснения:
+ NextJS использовал для роутинга: серверные компоненты – роутинг и SEO, клиентские – для логики и состояний.
Из-за тормозов загрузки с тренировочного АПИ думал ещё сделать полноценный серверный рендеринг – но это бы не помогло (ведь итак-итак с jsonplaceholder загружать – а значит итак-итак тормозить будет). Поэтому ограничился обычным прелоадером.

+ помимо сортировки по городам/компаниям, сделал фильтрацию «поиск по имени» - тоже засунул в слайс.
+ сделал мемоизацию сортировки/фильтрации, чтобы предотвратить лишние перерендеры.

+ добавил в utils функцию склонения существительного «пользователей» в зав-ти от числа отображаемых пользователей при фильтрации.

+ валидацию изменения формы сделал с помощью yup: помимо предупреждений о пустых полях, добавлена минимальная валидация индекса и телефона (без букв) и валидация email.
Немного отошёл от макета, сделав toggle-кнопку «Редактировать/Сохранить» в зав-ти от фазы редактирования + добавил кнопку «Назад к списку» - для возвращения к общему юзер-листу.
+ со страницы конкретного юзера убрал боковые кнопки сортировки(они же там не нужны, сортировать нечего)

+ Т.к. patch-API фейковое и на сервак ничего не сохраняется – решил сделать сохранение в localStorage  при изменении данных юзера.
Т.е. при клике на «Сохранить», новые данные улетают и в консоль, и в store, и в localStorage (соответственно, при перезагрузке отображаются свежие данные).
_
Не получилось только синхронизировать, чтобы изменения отображались и на странице с общим списком пользователей. Слайс всего списка юзеров (usersSlice.ts) никак не хочет забирать свежее состояние из слайса конкретного юзера (userDataSlice.ts) . Мудрил-мудрил, но  так и не врубился, как сделать, чтобы общий слайс сначала лез в локал-сторадж за данными, а только потом в АПИ (где данные в дефолтном состоянии).